[音乐]
好吧，您的智能cookie看看您能否解决这七个难题
曲折地
所以你认为你可以破解任何谜语
乍一看，这些谜语看起来并不容易
但是一旦找到正确的答案，你就会被击败
不注意细节
您真的可以专心思考并跳出框框思考吗
让我们找出[音乐]
谜语第一秘密密码
马特想进入一个私人俱乐部，但进入时需要输入密码
他不知道，所以他走到一边，
窃听进入俱乐部成员的行为
一名俱乐部成员走到门口时，保镖说的密码
12.她回答六，然后被允许
当保镖说六声时，另一位成员来到门口
男人回答三，进入哑光状态，确保他看到了
图案，然后走到保镖的门口
说10和马特回覆五，让马特感到惊讶
保镖不让他进去，你能弄清楚马特应该对谁说
进入你有十秒钟的时间去思考
[音乐]
你准备好答案了吗，让我们看看它是否正确
马特实际上应该说数字中有多少个字母
保镖说单词12有六个字母，而单词
六个有三个十个有三个字母
密码应该是三个不是那么容易
[音乐]谜语第二个抢劫
一名男子走进警察局，声称他刚被抢劫
警察请他准确描述发生了什么事
所以那个人解释说我正在去银行的路上
我的公文包里有十万美元
突然一个穿着黑色衣服的人戴着黑色面具
黑色的手套使我跳了起来，抓住了我的公文包，
逃跑了，警察注意到该名男子的脸上被割伤了
并问这是否是该男子的袭击
是的，抢劫犯的左手戴着银戒指
当他向我拳打警察时，这让我很伤心
立刻知道那个男人在撒谎，他是怎么知道的
坚持时间
如果您密切关注这个男人的故事，这很容易
您可能还记得，所谓的受害者说攻击者是
戴上黑色手套，即使戒指割破了脸
通过手套，那个男人怎么知道
抢劫者的戒指是由黄金或白银制成的
或其他任何材质的骗子骗子的裤子
消防谜题三杰克的困境
杰克有一只狮子，一只羊羔和一捆干草，他想越过一条河，但是
只有一艘船，它不能承受更多的重量
一次只能有两个项目，杰克还必须确保狮子
不吃羊肉，不吃干草
可怜的杰克如何在所有三个物体都安全的情况下到达河的另一侧
听起来您有10秒钟的时间找到解决方案
这个计划不是那么困难，杰克应该先把羊羔带过去
然后他就可以把干草捆带回来
之后，他应该把线穿过，但要离开小羊
最后，他需要回去拿那只寂寞的羔羊，把它拿过去
那三个人都毫发无损地到达了河的另一边
我们只是希望狮子不会吃掉他
[音乐]谜语第四生死
决定[音乐]
汤姆突然来到一所大房子时正走在树林里
这房子看起来很废弃，所以汤姆以真正的恐怖电影形式出现
决定检查一下，但他一走进去
你知道他身后的门发生了什么事
汤姆发现一张纸条，说他身后的门已锁上，但有四个
他可以用来解决问题的解锁门是
如果汤姆打开了第一扇门，那扇门后面是什么
他会立即掉进充满饥饿鲨鱼的坦克中
第二扇门后面的房间里充满了致命的气体
第三扇门后面等待着无法逃脱的水井
如果汤姆选择了第四扇门，他将面对挥舞连环杀手的电锯
仅在1918年就杀害了100人的党党Psycho，所以应该去哪扇门
选择生存10秒钟开始
每个人背后都有什么样的选择使它看起来像死亡
除了最后一扇门，死亡正等待着每扇门的后面
虽然杀手听起来像是您想选择的最后一件事
一个世纪前他就在杀人，所以汤姆可能只会被尘土飞扬的人所见
除非被蜘蛛网覆盖，否则旧骨架无害
你不喜欢灰尘或蜘蛛
谜语五张牌把戏亚当被给了52张牌
知道有13张牌面朝上，而其余的则是
以随机的顺序朝下，他需要创建两个
面朝上堆有相同数量的纸牌
哦，亚当被蒙住了，看不见任何东西
那他怎么办
[音乐]易亚当只需要拿第一个
从顶部拿13张牌，然后将它们翻过来
如果您不相信，请完成，让我们一起分解
想象您从顶端拿了前13张牌
假设该组中有9张面朝上
这意味着剩下的一堆只有四张牌面朝上
因为我们从一开始就知道52张卡中有13张面朝上
因此，如果您将第一叠翻过来，四张纸牌将朝上
九将朝下四个和四个
你去
谜语六号奇数一首[音乐]
仔细看这五个数字，问题很简单
这些对象中的哪一个不属于该组
一个好老的奇怪的谜语，这是你的10秒
[音乐]你弄明白了吗
无论如何，如果您选择第一个数字，则表示祝贺
你是绝对正确的，为什么会这样，因为这是唯一的对象
没有个人特质第二个是圆的
与任何其他形状不同，第三个对象没有轮廓
围绕它的第四个是与其余颜色不同的颜色，
第五个形状比其他形状小很多，所以我们只是
剩下的第一个数字是唯一一个不奇怪的数字
无论如何欺骗
七号谜语售票员
一个聋哑人在地铁站走到售票处
门票每人交出50美分，该男子交了1美元，门票
店员连票都给了他两张
售票员如何知道该男子需要两张票
尝试在10秒内破解这个谜
[音乐]
准备好与否这是聋哑人的答案
给了四个季度，售票员可以确定他想要两个季度
否则他只给两张票
就这么简单
好吧，你猜对了多少个谜语
在下面的评论中告诉我们，别忘了与您分享视频
朋友和家人，看看他们是否能够破解他们
生活的美好一面，我们很快会再见